¿Cuál es el punto más débil de PGP?
La seguridad de la clave privada, ya que depende en gran medida de la protección de la clave privada del usuario.

¿Cuándo es conveniente utilizar solamente cifrado simétrico?
Cuando se utilizan grandes volumenes de datos, tenemos recursos limitados y utilizamos comunicacion interna en un entorno seguro.

¿En qué consiste el ciclo de vida del desarrollo de software seguro (etapa por etapa)?
1. Planificación y definición de requisitos
2. Diseño seguro
3. Desarrollo seguro
4. Pruebas de seguridad
5. Implementación
6. Mantenimiento y soporte

